الجمعة 30/ 11 / 2018
برج الحمل
مهنيا
تكون اليوم أمام ضرورة بذل جهود حقيقية والقيام بمهام عديدة للمحافظة على مستواك المهني  والانتقال إلى وضع أفضل
عاطفيا
العازب
ربما تسمع كذبة بيضاء من الحبيب بأنه سوف يرتبط بآخر وذلك من أجل إثارة غيرتك وجعلك تهتم به أكثر
المتزوج
ربما يبحث الشريك عن طريقة مثلى لإثارة غيرتك
برج الثور
مهنيا
انظر اليوم بعيون ثاقبة  لترى أين الخطأ وأين الصواب في عملك كي لا تقع في أخطاء تنعكس سلبيا على وضعك المهني
عاطفيا
علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب تمر بامتحان صعب , استعمل  الحوار الهادئ والحكمة في معالجة الترسبات العالقة بها
برج الجوزاء
مهنيا
تتأكد اليوم أن قوانين الحياة والمجتمع  صارمة ولا ترحم فتجند كل قواك وطاقاتك لتكون جديرا بالتحدي والنجاح
عاطفيا
تعيش مشاعر ملتهبة وأجواء رومانسية  ويلعب الشريك أو الحبيب دورا هاما في تحويل تلك المشاعر إلى عشق من نوع خاص وإعطائها عمقا عاطفيا
برج السرطان
مهنيا
قد يعرض عليك مشروعا هاما لمستقبلك وبرأسمال متوفر لديك , ادرسه جيدا وأمن له مستلزمات النجاح
عاطفيا
العازب
تبني في خيالك مملكة للحب وتتوج نفسك ملكا عليها وتطلب من الحبيب ما لا يستطيع تحقيقه
المتزوج
ربما يكون أمامك وضع عائلي يتطلب منك الهدوء وعدم التسرع ومعالجته بكل روية وحكمة
برج الأسد
مهنيا
تعيش اليوم إحباط وعزلة وصعود للقمة بخيالك فقط ، انهض ولا تستسلم وحاول بذل الجهود  فالنجاح  يحتاج للقوة والمثابرة
عاطفيا
العازب
تلتقي بنصفك الآخر وتفكر بالارتباط , لا تتسرع وأعط لنفسك فسحة من الوقت
المتزوج
تسمع أخبارا جيدة تتعلق بنجاح احد أفراد الأسرة تضفي السعادة على أجواء الأسرة
برج العذراء
مهنيا
أمور مهنية واجتماعية  تشغلك طيلة هذا اليوم وتكون سبب أساسي في تحسين وضعك المعنوي في المستقبل
عاطفيا
يقف الشريك أو الحبيب بجانبك إلى أقصى حد في حل مشكلة مالية وأخرى معنوية  قد تتعرض لهما
برج الميزان
مهنيا
تكون اليوم أفكارك الجديدة وهمية وبعيدة عن الواقع وقد تسبب لك بعض الخسائر المالية إذا بدأت بتنفيذها
عاطفيا
العازب
تتحرر من حب بدون أمل وربما تقرر الارتباط من احد الأقارب
المتزوج
تتلقى درسا كبيرا من دروس الحياة يجعلك حذرا من الأصدقاء وبقدر أكثر من الأعداء
برج العقرب
مهنيا
تحصل تحولات عديدة في مجال العمل  وتقوم باستعمال وسائل مختلفة للحفاظ على مركزك لأنك تعتقد بأن تصنيفك الاجتماعي مرتبط به
عاطفيا
العازب
تحاول اليوم أن تكون أكثر التزاما وعمقا في حياتك العاطفية بعد أن تكتشف سخف العلاقات السطحية
المتزوج
تنجح في إعادة الود والتفاهم  إلى علاقتك مع الشريك بعد إن أصابها الفتور والضعف
برج القوس
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
حمدي حافظ
و الفنان
عصمت رشيد
والموسيقار
رياض السنباطي
و الفنانة
هبة الأباصيري
و الفنان
محمد الدقاق
أشرف دويدار
مهنيا
ربما تحصل على أموال لم تكن تتوقعها وقد توقع عقدا للبدء بمشروع  بسيط ولكنه ناجح
عاطفيا
العازب
خيانة الحبيب تجعلك تعيش الضياع العاطفي والاندفاع في ارتكاب بعض الأخطاء
المتزوج
ربما تواجه أمر ما يهدد علاقتك مع الشريك بالضعف إذا لم توضح له أسبابه وظروفه
برج الجدي
مهنيا
احرص على عدم البوح بأسرارك المهنية وحافظ على معلوماتك بسرية تامة كي تنجح في عملك
عاطفيا
العازب
يزداد حبك عمقا ويتطور إلى عشق ابدي رغم المعارضة من الأهل
المتزوج
سوف تعيش السعادة الحقيقية والفخر والزهو  بسبب النجاحات المتميزة التي يحققها احد أفراد الأسرة
برج الدلو
مهنيا
تحصل على دور قيادي في عمل اجتماعي مرتبط بعملك المهني وهذا يساعدك على تحقيق هدف كنت قد رسمته سابقا
عاطفيا
العازب
كنت دائما تبحث عن شخص واحد من هذا العالم تندمج معه بالأحاسيس والمشاعر وربما تجده هذا اليوم
المتزوج
تكون رغباتك ومتطلباتك أكثر من قدرة الشريك على تحقيقها وهذا يؤثر سلبيا على علاقتكما
برج الحوت
مهنيا
ربما يتوجب عليك وضع خطة ذكية حتى لا يتمكن أحد من استغلالك أو هدر تعبك أو التصرف بدون تعقل بما جنيته
عاطفيا
العازب
كن صبورا وشجاعا وحارب من اجل حبك ولا تستسلم للظروف وستكون النهاية سعيدة
المتزوج
تعم الأفراح والأجواء المريحة داخل الأسرة وقد يتخللها مفاجآت  سعيدة